1. Do uruchomienia lokalnie aplikacji prosimy o pobranie paczki projectIO.zip
2. Potrzeba mieć zainstalowana wersję php8: https://php.tutorials24x7.com/blog/how-to-install-php-8-on-windows
3. Potrzeba mieć zainstalowana aplikacje composer: https://getcomposer.org/download/
4. Potrzeba mieć zainstalowana aplikacje Symfony: https://symfony.com/download
5. Wypakować paczkę z projektem i w Powershell'u/bash/cmd przejść do folderu projectIO
6. następnie potrzeba wpisać komendę symfony server:start
7. Po wpisaniu w przeglądarkę strony https://127.0.0.1:8000/home pojawi się strona główna aplikacji

